=Caminho ao Esplendor=
(Adaptado no romance de Zhi Zhi, Yuewen)
=Episódio 26=
É você?
Meus cumprimentos, Jovem Senhor.
Quem mandou você se vestir assim?
Minha tia
queria me casar com o Sr. Wei.
Graças à Srta. Xie,
consegui escapar.
Ela também me deu este lenço
para secar minhas lágrimas.
Mas infelizmente,
ela pôde me salvar naquele momento,
mas não para sempre.
Então...
você conhece bem a Srta. Xie?
O Jovem Senhor quer ouvir
a história da Srta. Xie?
Jovem Senhora.
Jovem Senhora!
Não perca a educação.
Deixe-a entrar.
Sim.
Mãe.
Alguém que até Fu Tingyun recusou,
por que você a trouxe para casa?
Como vamos manter a honra da família Yu?
Você me despreza tanto assim?
Só porque minha origem não é nobre?
Meu pai não é de uma família importante?
Sua origem
não é tão nobre,
mas ainda é melhor que a maioria.
Seu pai é um grande estudioso.
Fu Tingyun é apenas uma pessoa comum.
Mas ela é muito mais
astuta e estrategista
que você.
O que ela consegue fazer,
você não consegue.
E sobre a Srta. Wu,
mesmo sendo tão jovem,
ela é mais madura que você.
A origem dela é ainda pior que a sua.
O quanto você se incomoda com ela hoje,
é o quanto eu me incomodava
com você antes.
Mas eu aceitei você completamente.
No fim, ainda teremos que
viver juntos.
Esse é o destino das mulheres.
Mãe.
De agora em diante,
vou obedecer à senhora.
Você é meu único apoio nesta casa.
Se você já me aceitou,
por que fez isso?
Por que aceitou
a Srta. Wu como concubina?
A bisavó da Sra. Wu
era ama de leite da Imperatriz Viúva.
Por isso ela pode ir ao palácio.
Ela pode falar com a Imperatriz Viúva.
Ter essa ligação
ajuda nossa família.
E também ajuda você.
Você precisa pensar bem.
O que você quer?
Fique tranquila.
Mesmo sem Jingxiu
ao seu lado nesta família,
você ainda terá a mim.
No passado, pelo bem da família,
vocês abandonaram Fu Tingyun.
Agora,
também podem me abandonar.
Já deixei tudo claro.
Se continuar insistindo nisso,
só vai se tornar uma mulher amargurada.
É melhor lembrar
por que entrou para a família Yu?
Se foi por amor,
parece que agora
você não vai conseguir.
Se foi por respeito e dignidade,
não deveria estar tão abatida.
Uma concubina
é apenas uma peça
para proteger a família.
Também mantém sua honra
como jovem senhora da família Yu.
É melhor não atrapalhar meus planos.
Mãe...
Mozhan,
leve a jovem senhora
de volta para se arrumar.
Mãe.
Ainda há muito tempo pela frente.
Sr. Zhao, prepare-se para a cerimônia.
Que os noivos tenham
riqueza e prosperidade.
Que a primavera encha o mundo
e a sorte encha a casa.
Que sejam um casal perfeito.
A noiva pode retirar o véu.
Venha.
O brinde dos noivos.
O casal bebe o vinho nupcial,
e jamais se separará.
Com isso,
a cerimônia de casamento está concluída.
Parabéns aos noivos.
Que fiquem unidos para sempre
e tenham uma vida feliz.
Este momento,
é tudo que sempre sonhei.
Quando o Mestre Nove teve esse sonho?
Até sonhou
que se casaria comigo?
Ainda me chama de Mestre Nove?
Querido.
Quando me pediu em casamento
pela primeira vez,
disse que era por interesse próprio.
Que precisava de mim como seu marido.
Eu...
fiquei irritado,
mas também feliz.
O que me irrita era você
tratar o casamento
como um acordo.
Mas fiquei feliz
porque era eu.
A segunda vez foi ainda mais absurda.
Disse que era apenas por conveniência,
e nem me deixou preparar
os ritos de casamento.
Insistiu em casar em Ganlin.
Ainda bem que hoje
tudo finalmente se realizou.
Ainda bem.
Naquela época
ou agora,
você sempre teria aceitado.
Não é mesmo?
Prometo amar você por toda a vida.
Obrigada por me escolher.
♪O passado é como uma folha caída♪
♪Leve ao passar por mim,
mas faz meus passos pararem por você♪
♪Transformo as incertezas em
memórias sem arrependimento♪
♪Gravadas nas marcas dos anos♪
♪Queria guardar apenas um instante,
mas não posso♪
♪Ao partir, temo que a saudade
encha meus olhos de lágrimas♪
♪Marque minha alma profundamente,
mas permaneça selada em silêncio♪
♪O calor que ficou em nossas mãos♪
♪Fez com que acreditássemos ser eterno♪
♪Uma promessa para a vida inteira,
mesmo partindo, ainda posso ouvir♪
♪Em meio à multidão, houve
um instante em que reconheci você♪
♪Sem palavras,
iluminou metade da minha vida♪
♪Escrevo o silêncio como um
amor profundo que não precisa ser dito♪
♪Guardado no fundo do coração♪
♪A partir de então, ninguém
mais merece minha espera♪
♪Ao partir, temo que nesta vida não
haja mais ninguém que volte para mim♪
♪Se construirmos juntos nosso futuro,
nem a tempestade esfriará nosso coração♪
♪O calor que ficou em nossas mãos♪
♪Fez com que acreditássemos ser eterno♪
♪Uma promessa para a vida inteira,
mesmo partindo, ainda posso ouvir♪
(Dupla Felicidade)
(Residência Yu)
Chengxin!
Jovem Senhor.
Quem deixou alguém
entrar no meu escritório?
Perdoe-me, Jovem Senhor.
Saia.
Nossa mãe ainda tentou me convencer
por causa da concubina.
E você?
Nem quer falar comigo?
Sete anos de casamento,
e ainda é tão insustentável?
Sobre tomar uma concubina,
eu lhe devo desculpas.
Não é só isso.
Você é cruel e sem coração!
Sem coração?
Já pensou que
eu lhe dei tempo suficiente
e oportunidades suficientes.
Foi você
que não conseguiu me fazer amar você.
O que eu fiz de errado?
Em que sou pior que ela?
Você é comum demais.
Neste mundo há milhares de pessoas.
Mesmo no meio da multidão,
eu nem a reconheceria.
Comum?
Isso mesmo.
Mas fique tranquila.
Wu também é muito comum.
Além disso,
você ainda é minha esposa legítima.
Eu lhe darei o respeito que merece.
Mas chegamos a este ponto
por causa das escolhas que fizemos.
Você escolheu a família Yu.
Eu escolhi você.
A dor de hoje
é apenas a dívida que nós dois pagamos.
A partir de hoje,
não entre mais no meu escritório.
Jovem Senhora!
Eu nunca gostei de orquídeas.
Por causa dele,
eu me enganei.
Abandonei os narcisos
e fingi amar orquídeas.
Por mais que eu tentasse agradá-lo,
nunca tive o seu carinho.
No fim,
só recebi a palavra "comum".
Eu sou tão comum?
Eu sou tão comum!
Tão comum...
Senhorita, coma devagar.
Senhorita,
naquela época,
você fez de tudo
para escapar do casamento
com a família Wei.
Mas agora,
como aceitou ser concubina dos Yu?
A Sra. Wei tem uma origem nobre.
Se eu entrasse na família Wei,
ela me controlaria pelo resto da vida.
Mas os Yu são diferentes.
A Jovem Sra. Yu se acha muito talentosa,
mas não tem o carinho da Sra. Yu.
Além disso,
a Sra. Yu é uma mulher astuta.
Se eu trouxer benefícios
para a família Yu,
ela não vai me tratar mal.
E...
o Jovem Sr. Yu?
Só preciso cumprir meu papel
e agradá-lo.
Assim,
minha vida não será tão difícil.
Veja.
Agora,
temos tudo que precisamos.
Até podemos comer coisas boas.
O que mais eu poderia querer?
Todos querem que
eu aprenda com a Srta. Xie.
Também fui favorecida pela sorte dela.
Senhorita,
você tem razão.
Finalmente encontramos um lugar
onde podemos viver em paz.
Venha.
Coma mais.
Finalmente posso comer à vontade.
Está tão gostoso.
Senhorita,
está se sentindo melhor?
Senhorita?
Beba um pouco de água.
Eu disse para não comer tanto.
Hoje o vento está forte.
Pedi para prepararem uma sopa quente.
Depois da audiência,
volte e tome.
Minha esposa é tão atenciosa,
que até não quero ir embora.
Se atrasar na corte,
os censores vão denunciá-lo.
Vou indo.
General Wang Yi de Gandu,
protegeu a fronteira por quinze anos,
derrotou várias invasões dos Wangwuer,
e manteve nossas fronteiras em paz.
Seus feitos beneficiam o reino.
Por isso,
recebe Título Honorário Imperial
de primeiro grau inferior,
com decreto imperial.
Sua esposa, virtuosa e digna,
recebe o título de Senhora Imperial
de primeiro grau inferior.
O general Mo Yi,
recebe
o posto honorário de
General Mingwei de quarto grau.
Todos os outros oficiais recebem
uma promoção de um grau.
Também recebem
oitenta taéis de prata.
- Agradeço a Vossa Majestade pela graça.
Já recebi a grande graça,
não deveria fazer outro pedido.
Mas
minhas velhas feridas
já não aguentam mais.
Peço a Vossa Majestade
que me deixe
ficar na capital alguns dias
para me recuperar.
Pode.
É difícil para os soldados
do noroeste voltarem à capital.
Vocês também
fiquem na capital
com o General Wang,
e passem mais tempo
com suas famílias.
- Obrigado, Vossa Majestade.
Cinco anos,
foram cinco anos inteiros.
O soldo militar foi desviado.
E os soldados da fronteira
passavam fome.
Meus irmãos lutaram de barriga vazia!
Acham que algumas recompensas
vão apagar tudo isso?
Não.
Não posso deixar isso assim.
Caso contrário, daqui a cinco anos,
os soldados ainda passarão fome?
- Sim.
Meu senhor.
Li Mao tem Yu Guodong por trás.
Mas a família Yu tem muito poder.
Sem provas suficientes,
se agirmos agora,
podemos acabar
alertando o inimigo
e estragando tudo.
Está bem.
Vamos esperar e observar.
Esperaremos o momento certo,
com as condições a nosso favor.
Céus!
Isso vai acabar comigo!
Essa seca veio de repente.
Sua Majestade convocou o conselho
para discutir uma solução.
Em ocasiões importantes como esta,
o favorito do imperador nunca faltaria.
Mas hoje,
ele nem apareceu.
Isso mostra que...
o plano da minha esposa
começou a dar resultado.
O plano da Imperatriz Viúva
deu certo.
Ontem,
eu e Sua Majestade
fizemos as contas.
O tesouro imperial tem mais
de 400 mil taéis de prata.
Se não agirmos logo na reforma do sal,
sem falar nos desastres,
nem conseguiremos
pagar as despesas futuras.
Então aproveitei a chance
de arrecadar dinheiro
e mencionei ao imperador
estender a reforma do sal
por todo o país.
Sabe o que aconteceu?
Pelo jeito que ele falou...
parece que ele está cedendo.
Senhora, venha.
Sua Majestade precisa de dinheiro.
Quem conseguir arrecadar esse dinheiro
será o verdadeiro favorito do imperador.
Assim que ele perder
o favor de Sua Majestade,
nosso grande plano
estará concluído.
Vossa Majestade,
na reunião de ontem, já calculamos
que há mais de 800 mil
refugiados pelo reino.
Após verificar o celeiro imperial,
há menos de dez mil alqueires de grãos.
O dinheiro é limitado.
O Ministério das Obras informou
ainda é preciso separar cem mil taéis
para a construção do mausoléu imperial.
Esse dinheiro não pode ser usado.
Peço a Vossa Majestade
que aprove imediatamente
a nova reforma do sal em todo o império.
Se for aprovada,
o dinheiro dos comerciantes
de sal entrará no tesouro.
Assim, os 800 mil desabrigados
poderão superar
a emergência atual.
- Exatamente, Vossa Majestade.
- Isso mesmo.
- Isso.
Vossa Majestade,
a antiga lei do sal existe há cem anos.
Os comerciantes do noroeste
levam grãos à fronteira
em troca de licenças de sal.
Por isso, a fronteira
tem muitos mantimentos.
Se mudarmos de repente
para transações em dinheiro,
o sustento do povo
do noroeste será prejudicado.
E o transporte de grãos
da fronteira acabará.
O exército
ficará sem grãos e dinheiro,
o comércio também parará.
Temo que o povo do noroeste sofra.
Com a defesa enfraquecida,
temo que...
os Wangwuer atacariam a fronteira.
Sr. Zhao,
você nasceu no noroeste
e se preocupa com essa região.
Mas não se esqueça,
a vida do povo do noroeste é importante,
as vidas dos refugiados também.
Neste mundo,
há milhões de pessoas
esperando por comida.
A seca assola o país.
Há mortos de fome por toda parte.
Zhao Ling,
além da reforma do sal,
você tem outra forma
de conseguir dinheiro?
Zhao Ling,
há sete anos,
quando fugiu com os refugiados,
você também viu
corpos famintos pelas estradas
e pessoas comendo raízes
para sobreviver.
Agora você ocupa um cargo oficial,
já se esqueceu
do povo que comia raízes ao seu lado?
Vossa Majestade,
o que o Sr. Zhao disse é verdade.
Ele tem um coração extremamente leal.
Vossa Majestade,
trinta por cento dos
suprimentos militares
das cidades do noroeste
vêm dos comerciantes de sal.
Se mudarmos a política do sal,
o transporte de grãos vai parar.
A cavalaria de Wangwuer
avançará sem resistência
e atacará nossas fronteiras.
Majestade,
o auxílio às vítimas da seca é urgente.
A defesa da fronteira exige tempo.
Precisamos cuidar das duas coisas.
Eu
juro com minha própria vida.
Peço a Vossa Majestade
que adie a reforma do sal
e dê ao noroeste
uma chance de fazer ajustes.
Eu
já disse.
A questão mais urgente agora
é a seca.
Como ousa questionar minha decisão?
Guardas,
levem-no daqui,
deem-lhe trinta chibatadas.
Vossa Majestade!
Falo apenas com sinceridade,
Zhao Ling,
eu o nomeio Inspetor Imperial
e lhe dou total autoridade
para aplicar
a reforma do sal em todo o reino.
Se, devido à sua demora,
houver falta de dinheiro,
você
será responsabilizado!
Eu
cumprirei a ordem.
Embora tenha perdido
o cargo de Inspetor do Sal,
sua família
também arranjou um cargo de Censor
do Ministério das Finanças.
Por que nesses últimos dias,
você continua tão distraído?
Meu conhecimento é limitado.
Não sou capaz de assumir o cargo.
Se Zhao Ling ouvisse você dizer isso...
Conselheiro Yu.
Ele vai rir até morrer.
Ainda tenho assuntos no tribunal.
Conselheiro Yu.
Vou embora primeiro.
Se hoje ouvir menos
alguns conselhos meus,
no futuro sofrerá muito mais.
Você acha que Zhao Ling
passou pelo perigo de hoje na corte
porque seu talento era limitado?
Foi porque ninguém o ensinou.
Pai,
o Ministério das Finanças ainda
espera a revisão das contas.
Vá, vá, vá!
Não atrase seus assuntos importantes!
Vou me retirar.
Jovem Senhor,
todos os dias, após a audiência,
passa por aqui,
por que faz isso?
(Residência Xie)
Na audiência de hoje,
Zhao Ling foi repreendido em público.
Seu futuro será difícil.
Recém-casados,
e já enfrentam esse problema.
Será que ela
vai se arrepender?
(Coração Puro e Alma Nobre)
Senhorita!
Senhorita,
a carruagem do jovem senhor
acabou de entrar no pátio.
Pai e filho servem na mesma corte.
O Sr. Yu sempre volta antes dele.
Hoje o jovem senhor
teve algum problema?
De que direção veio a carruagem dele?
Do norte.
A Rua Shijia também fica ao norte.
Vamos comer juntos.
Obrigada, senhorita.
Aconteceu alguma coisa
no palácio hoje?
O Conselheiro Yu
quer aproveitar a seca
para impor a reforma do sal.
O Mo Yi é muito direto.
Para proteger
os mantimentos do noroeste,
recebeu trinta chibatadas do imperador.
E como está o General Mo?
Ele ficou com o corpo todo ferido.
Ele ficará de cama
por pelo menos meio mês.
O General Wang também
não pode dizer nada sobre isso.
Se os generais do noroeste fizerem
um pedido juntos agora,
só vão incomodar
ainda mais Vossa Majestade.
Quanto ao Mo Yi,
se você tiver tempo amanhã,
vá à casa dele.
Leve mais remédios para feridas.
Fique tranquilo.
Eu sei.
O que mais me preocupa
é que o imperador já decidiu
com o Conselheiro Yu.
Se eu discordar,
vão dizer que só penso no noroeste
e ignoro o reino inteiro.
A vida do povo do noroeste importa
mas eu também sei
que a vida dos desabrigados
do reino importa mais.
Mas como equilibrar isso...
ainda não tenho uma solução.
Nós dois viemos de origens humildes.
Conhecemos bem
o sofrimento dos refugiados.
Você não é alguém que
só pensa no próprio futuro.
Sua Majestade
também não é um rei tolo que
ignora a situação na fronteira.
O conflito de hoje
foi apenas porque a situação atual
é complicada demais.
Na reunião ontem,
Sua Majestade não me chamou.
Pense comigo,
onde está exatamente o problema?
Deixe-me ficar assim um pouco.
Hoje, na corte...
quase não aguentei.
Os assuntos da corte
são imprevisíveis.
Eu vou enfrentar
tudo isso com você.
Que falta de noção.
Como ousou desafiar
o imperador diante de todos?
O que você entende?
O exército do noroeste precisa
de alguém que tome a frente.
Não dava para
deixar Zhao lutar sozinho
e sem ninguém para apoiá-lo.
Zhao Ling precisava da sua ajuda?
Vocês lutaram cinco anos na guerra.
Olhe para ele e olhe para você.
O Sr. Zhao tem uma carreira brilhante.
Agora
é também o favorito do imperador.
E você?
Ontem recebeu uma recompensa
e hoje já levou uma surra.
Zhao Ling é alguém
de confiança do imperador,
ele é diferente.
Mas você conhece Sua Majestade
há mais tempo que Zhao Ling.
De... devagar.
Você quer matar o próprio marido?
Com esse jeito seu,
se o imperador não te matou,
vou te envenenar.
Mãe.
A Sra. Wang e minha madrinha
já estão no salão.
Receba-as primeiro.
Já vou.
Espere eu voltar para acertar as contas.
Leve isso para seu pai.
Sentem-se, por favor.
Neste calor,
vocês ainda se preocuparem conosco.
Querida!
Está doendo muito!
Vou morrer!
Por que está gritando?
Você morre e eu ainda estou viva.
Perdoem a cena.
Será que a pomada
que acabamos de mandar...
Não.
Eu só passei a pomada com força demais.
Viemos apenas ver como você está.
Vendo que você está bem,
ficamos tranquilas.
Não somos pessoas
que ligam para a honra.
Algumas pancadas não são nada.
Mas você,
ouvi dizer que
Sua Majestade bateu em Mo Yi em público,
mas, na verdade,
o alvo era Sr. Zhao.
É difícil saber
o que Sua Majestade pensa.
Por enquanto,
eu também não entendi.
Quando vocês se casaram,
Sua Majestade não enviou ninguém.
Na época já achei estranho.
Você tem alguém conhecido na capital
que possa conseguir informações?
(Residência Xie)
Senhora!
A Concubina Wu enviou um convite.
(Convite)
Convidando-a para ver as flores de lótus
no Jardim Hefeng.
Ver flores de lótus?
Já estamos no fim do verão.
As flores já estão quase murchando.
O que há para ver?
Essa Concubina Wu,
toda vez que aparece,
pede que você a ajude.
Agora
ela já faz parte da família Yu.
Nós
não devemos nos meter nisso.
Você tem razão.
Agora ela é da família Yu.
Será que
ela sabe de algo?
(Jardim Hefeng)
Você não me chamou hoje
só para ver lótus, não é?
A senhora não sabe,
embora eu tenha
me casado com a família Yu,
todos os dias,
até a quantidade de gelo que uso
depende da vontade dos outros.
Essa vida
é realmente difícil.
Lembro que da última vez que nos vimos,
você disse que nem tinha o que comer.
Agora já pode usar gelo.
Eu conheço Sra. Fan há muitos anos.
Conheço muito bem o temperamento dela.
Ela pode ser dura nas palavras,
mas não reduziria seus gastos
com comida e outras necessidades.
Na verdade, vim aqui hoje
para pedir um favor.
Queria pedir sua ajuda.
Quero aprender a fazer
pão assado com a senhora.
Aquele que a senhora fazia
na cidade de Ganlin.
Como você ficou sabendo disso?
Porque descobri
que a Jovem Sra. Yu
detesta pão assado.
Mas no aniversário do Ji,
de repente apareceu
um prato de pão assado.
Você veio do noroeste.
Pensando bem,
descobri para quem
o jovem senhor fez isso.
Mas fique tranquila, senhora.
Não quero aprender de graça.
Quero fazer um acordo com você.
Posso lhe contar
como o Sr. Zhao
perdeu a confiança de Sua Majestade.
Foi minha tia
e a Sra. Yu que tramaram contra vocês.
Pelas regras, a Imperatriz Viúva
só teria um túmulo de consorte.
Mas ela quer ser enterrada
com o Imperador Ancestral.
Então ela mencionava
isso todos os anos.
O filho dela
nunca permitiu isso em vida.
Antes de falecer,
deixou um testamento.
Dizendo que
as leis dos ancestrais
não podiam ser quebradas.
Por isso,
a Imperatriz Viúva
começou a pressionar o neto.
Ela disse que
não se pode honrar apenas o pai
e desrespeitar a avó.
Esse era o verdadeiro motivo
daquele banquete de aniversário.
Como filho e neto,
não pode honrar só o pai
e desrespeitar a avó.
Você é mesmo interessante.
Negocia
e ainda mostra suas cartas.
Porque confio na palavra da senhora.
Então, Senhora,
agora pode me ensinar
a fazer pão assado?
Mas eu não quero fazer
esse acordo com você.
Não quero mais ter
qualquer ligação com Yu Jingxiu.
Então,
vou colocar de outro jeito.
A senhora poderia me prometer
que o Jovem Sr. Yu
nunca comerá o pão assado
feito por você nesta vida?
(Próximo episódio)
Para ganhar o favor do imperador,
Zhao Ling ousou
aceitar a obra do mausoléu.
Já que ele insiste em se jogar no fogo,
por que não
colocar mais lenha nessa fogueira?
De onde veio
esse milhão de taéis de prata?
A partir de hoje,
destituo Zhao Ling de todos os cargos,
rebaixado a plebeu.
Agora
a corte está abalada
e o povo reclama.
Esposa de Zhao,
sabe seu crime?
♪อดีตเปรียบเสมือนใบไม้ร่วงที่ปลิวผ่านตัวข้า♪
♪แม้แผ่วเบา กลับหยุดฝีเท้าเพื่อเจ้า♪
♪นำความทรงจำขึ้น ๆ ลง ๆ
ที่ร้อยเรียงเป็นความไม่เสียใจ♪
♪สลักไว้ในวงปี♪
♪ปรารถนาจะอยู่ต่ออีกสักครู่ แต่ไม่อาจทำได้♪
♪หันหลังกลับเพราะกลัวความอาลัยอาวรณ์
ที่เอ่อล้นจะกลายเป็นคราบน้ำตา♪
♪สลักลงในหัวใจ
แต่กลับปิดผนึกไว้อย่างเงียบ ๆ♪
♪ความอบอุ่นที่ยังหลงเหลืออยู่จากการจับมือ♪
♪จะให้เราเชื่อว่าเป็นเรื่องจริงให้ได้♪
♪หนึ่งคำสัญญาชั่วชีวิต ยังคงได้ยินแม้จากไป♪
♪ท่ามกลางทะเลผู้คน มีชั่วขณะหนึ่งที่จำเจ้าได้♪
♪เงียบงัน แต่กลับส่องสว่างครึ่งชีวิตของข้า♪
♪เขียนความนิ่งงันให้เป็นรักลึกซึ้งที่ไร้คำพูด♪
♪ซ่อนไว้ในหัวใจ♪
♪นับจากนี้ไม่มีใครควรค่าแก่การรอคอยอีก♪
♪หันหลังกลับเพราะกลัวชีวิตนี้
ไม่มีใครให้หวนกลับมาหาอีก♪
♪หากสามารถร่วมฝ่าฟันอนาคต
แม้เจอพายุฝนใจก็ไม่หวั่นไหว♪
♪ความอบอุ่นที่ยังหลงเหลืออยู่จากการจับมือ♪
♪จะให้เราเชื่อว่าเป็นเรื่องจริงให้ได้♪
♪หนึ่งคำสัญญาชั่วชีวิต ยังคงได้ยินแม้จากไป♪